Judge Qin.
न्यायाधीश किन.
Judge Qin!
न्यायाधीश किन!
Hang in there!
वहाँ पर लटका हुआ!
I'm in the courthouse parking lot.
मैं कोर्टहाउस की पार्किंग में हूं।
Someone has been shot. Send someone now!
किसी को गोली लग गई है। अभी किसी को भेजो!
Judge Qin!
न्यायाधीश किन!
(Justice is Mine)
(न्याय मेरा है)
(Episode 15)
(एपिसोड 15)
Tang Xuan.
तांग जुआन.
- Officer Hu. - What's the situation?
- ऑफिसर हू. - क्या स्थिति है?
Judge Qin was shot in the lung.
न्यायाधीश किन को फेफड़े में गोली लगी।
There was massive bleeding.
वहां भारी मात्रा में खून बह रहा था।
It was a motorcycle again.
यह फिर से एक मोटरसाइकिल थी।
It's the same method that Ma Shan Bao was killed.
यह वही तरीका है जिससे मा शान बाओ की हत्या की गई थी।
It must be the Han family again.
यह फिर से हान परिवार ही होगा।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Go home and get some rest.
घर जाओ और थोड़ा आराम करो.
I'll take care of this case.
मैं इस मामले का ध्यान रखूंगा.
Madam, I'll take you home first.
मैडम, मैं आपको पहले घर ले चलूँगा।
I'll bring you back here later.
मैं तुम्हें बाद में यहाँ वापस लाऊँगा।
The boss and I will stay at the hospital.
बॉस और मैं अस्पताल में रहेंगे।
I'll notify you as soon as Judge Qin wakes up.
जैसे ही जज किन जागेंगे मैं आपको सूचित कर दूंगा।
Go on. Hurry.
चलो, जल्दी करो।
Take care of Madam.
मैडम का ख्याल रखना.
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Boss.
मालिक।
His heart rate is dropping rapidly.
उसकी हृदय गति तेजी से गिर रही है।
The patient is in cardiac arrest.
मरीज़ को हृदयाघात हो गया है।
Prepare the defibrillator.
डिफिब्रिलेटर तैयार करें।
1mg of epinephrine.
1 मिलीग्राम एपिनेफ्रीन.
1mg of epinephrine is ready.
1 मिलीग्राम एपिनेफ्रीन तैयार है।
The defibrillator is ready.
डिफिब्रिलेटर तैयार है।
Dad.
पापा।
Are you still sleeping?
अभी तक सो रहे हो क्या?
There's food.
वहाँ खाना है.
Mom prepared a lot of food.
माँ ने बहुत सारा खाना बनाया।
Dad is still sleeping.
पिताजी अभी भी सो रहे हैं.
Don't wake him up.
उसे मत जगाओ.
Let him sleep.
उसे सोने दो.
Dad, aren't you coming?
पिताजी, आप नहीं आ रहे हैं?
Be careful.
ध्यान से।
- Of what? - I'll throw this ball at you.
- किस बात का? - मैं यह गेंद तुम्हारी ओर फेंकूंगा।
Are you still sleeping?
अभी तक सो रहे हो क्या?
You're awake.
तुम जाग रहे हो.
What's your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
Qin Yu.
किन यू.
Do you know where you are?
क्या आप जानते है आप कहां हैं?
The hospital.
अस्पताल.
Try raising your right hand.
अपना दाहिना हाथ ऊपर उठाने का प्रयास करें।
Good. Very good.
अच्छा बहुत अच्छा।
You were shot.
तुम्हें गोली मारी गयी.
You were brought to the hospital for emergency treatment.
आपको आपातकालीन उपचार के लिए अस्पताल लाया गया था।
During the surgery,
सर्जरी के दौरान,
your heart stopped for a moment.
आपका दिल एक पल के लिए रुक गया.
Fortunately, the bullet was removed.
सौभाग्यवश गोली निकाल ली गई।
Your condition is stable now.
आपकी हालत अब स्थिर है.
But you need to be hospitalized for observation.
लेकिन आपको निगरानी के लिए अस्पताल में भर्ती होना पड़ेगा।
Do you understand?
क्या तुम समझ रहे हो?
Yes.
हाँ।
Get some rest.
कुछ आराम मिलना।
Okay.
ठीक है।
- I'll let you talk. - Okay.
- मैं तुम्हें बात करने दूँगा। - ठीक है।
You're awake.
तुम जाग रहे हो.
It was really dangerous this time.
इस बार यह सचमुच खतरनाक था।
You came back from the brink of death.
आप मौत के कगार से वापस आ गये.
How's Yi Wei?
यी वेई कैसी है?
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'm afraid he'll be shocked when he hears about this.
मुझे डर है कि जब वह इसके बारे में सुनेगा तो उसे झटका लगेगा।
I've already notified the people there...
मैंने वहां के लोगों को पहले ही सूचित कर दिया है...
to keep an eye on him.
उस पर नज़र रखने के लिए.
When it's visiting hours,
जब मिलने का समय हो,
I'll go see him.
मैं उससे मिलने जाऊँगा।
Okay.
ठीक है।
The police said it was a robbery.
पुलिस ने कहा कि यह डकैती थी।
Was it really a robbery?
क्या यह सचमुच डकैती थी?
Judge Shen.
न्यायाधीश शेन.
I'm here to see how Judge Qin is doing.
मैं यह देखने आया हूं कि जज किन का क्या हाल है।
Councilor Huang.
पार्षद हुआंग.
Qin Yu is in enough trouble as it is.
किन यू पहले से ही काफी परेशानी में है।
He's just an ordinary judge.
वह तो एक साधारण न्यायाधीश हैं।
I hope...
मुझे उम्मीद है...
you can stop coming to him for everything.
आप हर बात के लिए उसके पास आना बंद कर सकते हैं।
Judge Qin.
न्यायाधीश किन.
You've suffered a lot.
तुमने बहुत कष्ट सहा है।
Thank you for your concern.
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
If the public finds out...
अगर जनता को पता चल गया तो...
that a judge was attacked,
कि एक न्यायाधीश पर हमला किया गया,
they'll make all sorts of assumptions.
वे सभी प्रकार की धारणाएं बनाएंगे।
They might lose faith in the rule of law.
वे कानून के शासन में विश्वास खो सकते हैं।
So I reminded the media...
इसलिए मैंने मीडिया को याद दिलाया...
to handle the news about your accident quietly.
अपनी दुर्घटना की खबर को चुपचाप संभालें।
We can't allow any negative impact.
हम किसी भी नकारात्मक प्रभाव की अनुमति नहीं दे सकते।
Also,
भी,
as for the thief who robbed you in the parking lot,
जहाँ तक उस चोर का सवाल है जिसने पार्किंग में आपको लूट लिया,
I'll urge the police...
मैं पुलिस से आग्रह करूंगा...
to do their best to arrest him.
उसे गिरफ्तार करने के लिए हर संभव प्रयास करने को कहा।
Judge Qin,
न्यायाधीश किन,
don't worry.
चिंता मत करो।
From this moment on,
इस क्षण से,
I'll ensure the safety...
मैं सुरक्षा सुनिश्चित करूंगा...
of you and your son.
आप और आपके बेटे की.
All right.
ठीक है।
Get some rest.
कुछ आराम मिलना।
Get well soon.
जल्द स्वस्थ हो जाओ।
Intermediate Court Judge Qin Yu...
मध्यवर्ती न्यायालय के न्यायाधीश किन यू...
was robbed in the courthouse parking lot yesterday.
कल कोर्टहाउस पार्किंग में लूट हुई।
He was injured and sent to the hospital.
वह घायल हो गया और उसे अस्पताल भेजा गया।
According to the hospital,
अस्पताल के अनुसार,
Judge Qin Yu was brought to the hospital just in time.
न्यायाधीश किन यू को समय पर अस्पताल लाया गया।
He is out of danger after emergency treatment.
आपातकालीन उपचार के बाद वह खतरे से बाहर है।
His condition is stable for now.
फिलहाल उनकी हालत स्थिर है।
The police are doing their best to arrest...
पुलिस गिरफ्तारी के लिए हर संभव प्रयास कर रही है...
Han Kui Long.
हान कुई लांग.
You're discharged. Pack up and leave.
तुम्हें छुट्टी दे दी गई है। अपना सामान समेटो और चले जाओ।
Can I leave in this condition?
क्या मैं इस हालत में जा सकता हूं?
The doctor said your condition is stable.
डॉक्टर ने कहा कि आपकी हालत स्थिर है।
He has signed the discharge notice.
उन्होंने डिस्चार्ज नोटिस पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
The court has also approved it.
न्यायालय ने भी इसे मंजूरी दे दी है।
You have to go back immediately...
तुम्हें तुरंत वापस जाना होगा...
and continue serving your sentence.
और अपनी सजा जारी रखें।
- Let's go. - Let's go.
- चलो चलें। - चलो चलें।
Wei Wei.
वेई वेई.
How's Dad?
पिताजी कैसे हैं?
Don't worry.
चिंता मत करो।
Your dad is injured,
तुम्हारे पिताजी घायल हो गए हैं,
but he's much better now.
लेकिन अब वह काफी बेहतर है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I saw on the news that it was a robbery.
मैंने समाचार में देखा कि यह डकैती थी।
Was it really a robbery?
क्या यह सचमुच डकैती थी?
There's no other reason.
इसके अलावा और कोई कारण नहीं है.
Don't make wild guesses.
बेतुके अनुमान मत लगाओ.
Leave it to the police.
इसे पुलिस पर छोड़ दो.
Don't worry.
चिंता मत करो।
Just take care of yourself.
अपना ख़्याल रखो।
Grandma, please help me take care of Dad.
दादी, कृपया पिताजी की देखभाल करने में मेरी मदद करें।
I will.
मैं करूँगा।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
When did you get hurt?
आपको चोट कब लगी?
How did you get hurt?
तुम्हें चोट कैसे लगी?
Did Dad ask you to do it?
क्या पिताजी ने तुम्हें ऐसा करने के लिए कहा था?
The one who killed Xiao Gang...
जिसने ज़ियाओ गैंग को मारा...
must die.
मरना होगा.
I won't accept any reasons.
मैं कोई कारण स्वीकार नहीं करूंगा.
So you won't listen...
तो आप नहीं सुनेंगे...
to my orders anymore?
क्या अब भी आप मेरे आदेशों का पालन नहीं करेंगे?
Don't worry, Mr. Long.
चिंता मत करो, मिस्टर लांग.
I know what to do.
क्या करना है यह मुझे पता है।
I was the one who wanted to do it.
मैं ही वह व्यक्ति था जो यह करना चाहता था।
I know Councilor Huang wants to intervene.
मैं जानता हूं कि पार्षद हुआंग हस्तक्षेप करना चाहते हैं।
I'll take responsibility for what I've done.
मैंने जो किया है उसकी जिम्मेदारी मैं लूंगा।
I'll bear the consequences.
मैं परिणाम भुगतूंगा.
I know.
मुझे पता है।
You've been with my dad for over 20 years.
आप मेरे पिताजी के साथ 20 वर्षों से अधिक समय से हैं।
That's also why...
यही कारण है कि...
I've never doubted your loyalty to my dad.
मुझे मेरे पिता के प्रति आपकी वफ़ादारी पर कभी संदेह नहीं हुआ।
But the Han family...
लेकिन हान परिवार...
doesn't want foolish loyalty.
वह मूर्खतापूर्ण वफादारी नहीं चाहता।
We don't need someone with a one-track mind.
हमें एक ही दिशा में सोचने वाले व्यक्ति की आवश्यकता नहीं है।
Before you act,
इससे पहले कि आप कोई कार्य करें,
you'd better think carefully...
बेहतर होगा कि आप ध्यान से सोचें...
about what's best for my dad.
मेरे पिता के लिए सबसे अच्छा क्या है।
Go to a hospital tomorrow for a checkup.
कल चेकअप के लिए अस्पताल जाओ।
Then, find a place to hide.
फिर, छिपने के लिए कोई जगह ढूंढो।
Don't show your face for now.
अभी अपना चेहरा मत दिखाओ.
But Qin Yu...
लेकिन किन यू...
Don't cause my dad any more trouble.
मेरे पिता को और अधिक परेशानी मत दो।
I won't say it again.
मैं यह बात फिर नहीं कहूंगा।
We came to the wrong place.
हम गलत जगह आ गये.
There's no mistake. This is the place.
इसमें कोई ग़लती नहीं है। यही वो जगह है।
Go.
जाना।
Get in!
अंदर आना!
From now on,
अब से,
this bed is yours.
यह बिस्तर तुम्हारा है.
I know you're being paid.
मुझे पता है कि तुम्हें भुगतान किया जा रहा है।
I'm afraid you won't live...
मुझे डर है कि तुम जीवित नहीं रहोगे...
to spend the money.
पैसा खर्च करने के लिए.
Mr. Long, have some food.
मिस्टर लांग, कुछ खा लीजिए।
So, Mr. Long?
तो, मिस्टर लांग?
Is your bed in the shared cell comfortable?
क्या साझा कक्ष में आपका बिस्तर आरामदायक है?
Are you looking for trouble?
क्या आप मुसीबत ढूंढ रहे हैं?
- What are you doing? - Don't move.
- तुम क्या कर रहे हो? - हिलना मत।
- Don't move. Back off! - Beat him up!
- हिलना मत। पीछे हटो! - उसे पीटना!
Qi Chang Gui, don't make trouble.
क्यू चांग गुई, परेशानी मत बनाओ।
Do you want to be in jail for a few more years?
क्या आप कुछ और साल जेल में रहना चाहते हैं?
That's right.
यह सही है।
I'll be free in two days.
मैं दो दिन में मुक्त हो जाऊंगा।
But some people...
लेकिन कुछ लोग...
have a long way to go.
अभी लंबा रास्ता तय करना है.
How pitiful.
कितना दयनीय है.
Let's go back and eat.
चलो वापस चलें और खाना खाएँ।
Sit down.
बैठ जाओ.
Eat.
खाओ।
Han Kui Long.
हान कुई लांग.
Don't cause trouble here.
यहाँ परेशानी मत पैदा करो.
Stand over there.
वहां खड़े रहिये।
Stand over there!
वहां खड़े रहिये!
Hold this.
इसे पकड़ो.
Take it!
इसे लें!
Squat down.
नीचे बैठना।
Squat down!
नीचे बैठना!
Eat.
खाओ।
I held it in for too long.
मैंने इसे बहुत लंबे समय तक रोके रखा।
That felt good.
यह अच्छा लगा.
Where's Huang Xiao?
हुआंग ज़ियाओ कहाँ है?
Councilor Huang...
पार्षद हुआंग...
has a lot of work to handle.
बहुत सारा काम है जिसे संभालना है।
I'll only talk to him.
मैं केवल उससे बात करूंगा.
Councilor Huang is really busy.
पार्षद हुआंग वास्तव में व्यस्त हैं।
He's busy cleaning up someone's mess.
वह किसी की गंदगी साफ करने में व्यस्त है।
So if things haven't been going well for you here,
तो अगर आपके लिए यहाँ चीजें ठीक नहीं चल रही हैं,
I'm sure you can understand, right?
मुझे यकीन है कि आप समझ सकते हैं, है ना?
Actually, if there's anything you want to say,
दरअसल, अगर आप कुछ कहना चाहते हैं,
I can pass on the message for you.
मैं आपके लिए संदेश पहुंचा सकता हूं।
I want him to come and talk to me himself.
मैं चाहता हूं कि वह स्वयं आकर मुझसे बात करें।
Councilor Huang said...
पार्षद हुआंग ने कहा...
that if there's nothing special,
कि अगर कुछ खास नहीं है,
we shouldn't disturb you.
हमें आपको परेशान नहीं करना चाहिए.
He'll talk to Young Master Lie directly.
वह सीधे यंग मास्टर लाई से बात करेंगे।
It's the same anyway.
वैसे भी यह वही है.
It's not convenient for him...
यह उसके लिए सुविधाजनक नहीं है...
to come to prison all the time.
हर समय जेल में आना।
I'm the one who calls the shots in the Han family.
मैं ही हूं जो हान परिवार में फैसले लेता हूं।
Councilor Huang said...
पार्षद हुआंग ने कहा...
that although Young Master Lie is young,
हालांकि यंग मास्टर लाइ युवा हैं,
he already understands to look at the big picture.
वह पहले से ही बड़ी तस्वीर को देखना समझता है।
He knows what to do...
वह जानता है कि क्या करना है...
to best serve Hokong...
होकोंग की सर्वोत्तम सेवा के लिए...
and your Han family's interests.
और आपके हान परिवार के हितों का ध्यान रखें।
So, Mr. Long,
तो, श्री लांग,
you can rest assured...
आप आराम कर सकते हैं आश्वासन दिया...
and let go.
और जाने दो.
Because you...
क्योंकि आप...
have a successor now.
अब उनका उत्तराधिकारी मिल गया है।
Jerk!
झटका देना!
Let me confirm this one more time.
मैं एक बार फिर इसकी पुष्टि कर दूं।
The robber was wearing a motorcycle helmet,
लुटेरे ने मोटरसाइकिल हेलमेट पहना हुआ था।
so you couldn't see his face.
इसलिए आप उसका चेहरा नहीं देख सकते थे।
That's right.
यह सही है।
Are you sure it was a robbery...
क्या आपको यकीन है कि यह डकैती थी?
and not something else?
और कुछ नहीं?
I'm sure it was a robbery.
मुझे यकीन है कि यह डकैती थी।
Because the robber...
क्योंकि डाकू...
asked me for money.
मुझसे पैसे मांगे.
Inspector Tang should've heard it too.
इंस्पेक्टर टैंग को भी यह सुनना चाहिए था।
Judge Qin.
न्यायाधीश किन.
In Madam's statement,
मैडम के बयान में कहा गया है,
she said she only saw the robber shoot you.
उसने कहा कि उसने केवल डाकू को तुम्हें गोली मारते देखा है।
She didn't hear...
उसने सुना नहीं...
the robber asking for money.
लुटेरे ने पैसे मांगे।
You shouldn't be revealing other people's statements.
आपको अन्य लोगों के बयानों का खुलासा नहीं करना चाहिए।
No matter what,
कोई बात नहीं क्या,
I'm grateful to Inspector Tang for saving me.
मुझे बचाने के लिए मैं इंस्पेक्टर टैंग का आभारी हूं।
Well?
कुंआ?
It's strange.
यह अजीब बात है।
It's like he made a deal with someone...
ऐसा लगता है जैसे उसने किसी के साथ कोई सौदा कर लिया हो...
to say it was a robbery.
यह कहना कि यह डकैती थी।
Let me talk to him.
मुझे उससे बात करने दो.
Come in.
अंदर आएं।
Let me help you.
मुझे अपनी मदद करने दें।
Thank you.
धन्यवाद।
The Han family clearly wants to kill you.
हान परिवार स्पष्ट रूप से तुम्हें मारना चाहता है।
Why are you still protecting them?
आप अब भी उनकी सुरक्षा क्यों कर रहे हैं?
I've said...
मैंने कहा है...
that it was an attempted robbery in my statement.
मेरे बयान में कहा गया है कि यह डकैती का प्रयास था।
Isn't that clear enough?
क्या यह पर्याप्त स्पष्ट नहीं है?
I took you to the hospital that night.
मैं तुम्हें उस रात अस्पताल ले गया था।
Do you know how you looked...
क्या आप जानते हैं कि आप कैसे दिखते थे...
when you were in the ambulance?
जब आप एम्बुलेंस में थे?
You were so relaxed.
आप बहुत आराम से थे.
You didn't seem to be resisting death at all.
ऐसा प्रतीत होता है कि आप मृत्यु का बिल्कुल भी विरोध नहीं कर रहे थे।
I could even say...
मैं तो यह भी कह सकता हूं...
you wanted to accept it.
आप इसे स्वीकार करना चाहते थे.
I know you can't let go of your son.
मैं जानता हूं कि आप अपने बेटे को नहीं छोड़ सकते।
That's why you chose to wake up.
इसीलिए आपने जागने का फैसला किया।
People all have worries...
सभी लोगों को चिंताएं हैं...
and things they can't let go of.
और ऐसी चीजें जिन्हें वे छोड़ नहीं सकते।
Don't you?
क्या आपको नहीं लगता?
No matter what you say,
चाहे आप कुछ भी कहें,
I'll investigate this case...
मैं इस मामले की जांच करूंगा...
as an attempted murder.
हत्या के प्रयास के रूप में।
Delivery.
वितरण।
Come in.
अंदर आएं।
Tang Xuan.
तांग जुआन.
Are you going to keep renting this place?
क्या आप इस जगह को किराये पर लेते रहेंगे?
He paid a year's rent at once.
उसने एक साल का किराया एक साथ चुका दिया।
It's a waste not to live here.
यहां न रहना व्यर्थ है।
I'll think about it when the lease is up.
जब पट्टा अवधि समाप्त हो जाएगी तो मैं इसके बारे में सोचूंगा।
You want to turn this place...
आप इस जगह को बदलना चाहते हैं...
into your office?
आपके कार्यालय में?
Even though the case is closed,
यद्यपि मामला बंद हो चुका है,
seeking justice for Officer Shi...
अधिकारी शि के लिए न्याय की मांग...
is the only thing I can do for him.
यही एकमात्र चीज़ है जो मैं उसके लिए कर सकता हूँ।
Aren't you in a hurry to get to work?
क्या आपको काम पर जाने की जल्दी नहीं है?
Go.
जाना।
It's almost time.
अब लगभग समय हो गया है।
Whether you go home or not today,
आज चाहे तुम घर जाओ या नहीं,
I'll put the food in the fridge.
मैं खाना फ्रिज में रख दूँगा।
Heat it up if you're hungry.
अगर आपको भूख लगे तो इसे गर्म कर लें।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Your sister can take care of herself.
आपकी बहन अपना ख्याल खुद रख सकती है।
Go on. You're going to be late.
चलो, तुम्हें देर हो जाएगी।
Remember to eat.
खाना याद रखें.
Okay.
ठीक है।
Mr. Long.
श्री लांग.
You look so pale.
तुम बहुत पीले दिख रहे हो.
Did you not sleep well?
क्या तुम्हें अच्छी नींद नहीं आई?
Did you take your medicine on time?
क्या आपने अपनी दवा समय पर ली?
I've already given them...
मैंने उन्हें पहले ही दे दिया है...
this week's medicine.
इस सप्ताह की दवा.
What happened?
क्या हुआ?
Why did things become like this all of a sudden?
अचानक हालात ऐसे क्यों हो गए?
Wasn't it promised that someone would take care of you?
क्या यह वादा नहीं किया गया था कि कोई आपकी देखभाल करेगा?
Tell Xiao Lie...
जिओ झूठ बोलो...
to get me out of here as soon as possible.
मुझे जल्द से जल्द यहां से बाहर निकालने के लिए।
Otherwise,
अन्यथा,
prepare to bury me.
मुझे दफनाने के लिए तैयार हो जाओ।
What happened?
क्या हुआ?
I've really thought it through.
मैंने इस पर बहुत गहराई से सोचा है।
I'm getting old.
मैं बूढ़ा हो रहा हूं।
There's no need for me...
मुझे इसकी कोई जरूरत नहीं है...
to endure this anymore.
अब और इसे सहन नहीं किया जा सकता।
Mr. Long.
श्री लांग.
Don't think too much.
ज्यादा मत सोचो.
I'll ask Xiao Lie to think of a way.
मैं ज़ियाओ ली से कोई रास्ता सोचने को कहूँगा।
Hang in there.
वहाँ पर लटका हुआ।
What's up?
क्या चल रहा है?
You haven't visited your dad lately.
आप हाल ही में अपने पिता से मिलने नहीं गए हैं।
There has been a lot to do at the casino.
कैसीनो में करने के लिए बहुत कुछ है।
Is Dad all right?
क्या पिताजी ठीक हैं?
Your dad...
आपके पिता...
was transferred from solitary to general population.
एकान्त से सामान्य जनसंख्या में स्थानांतरित कर दिया गया।
Just like the other inmates,
अन्य कैदियों की तरह,
he has no privileges anymore.
अब उसके पास कोई विशेषाधिकार नहीं है।
He can't sleep or eat well.
वह न तो ठीक से सो पाता है और न ही खा पाता है।
He looks so haggard.
वह बहुत थका हुआ दिखता है.
I don't even know if they'll give him his medicine.
मुझे तो यह भी नहीं पता कि वे उसे दवा देंगे भी या नहीं।
I've never seen him like this.
मैंने उसे कभी इस तरह नहीं देखा.
Your dad wants me to tell you this.
तुम्हारे पिताजी चाहते हैं कि मैं तुम्हें यह बताऊं।
You must help him get out.
तुम्हें उसे बाहर निकलने में मदद करनी होगी।
Otherwise,
अन्यथा,
he'll die.
वह मर जायेगा.
I got it.
मैं समझ गया।
Your father...
आपके पिता...
has to take his medication on time.
उसे समय पर अपनी दवा लेनी होगी।
- Otherwise, his heart... - I said, I got it.
- वरना उसका दिल... - मैंने कहा, समझ गया।
I'll take care of it.
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
Okay.
ठीक है।
Second Master Han.
द्वितीय मास्टर हान.
Councilor Huang.
पार्षद हुआंग.
Have a seat.
बैठिए।
You didn't walk into the wrong room.
आप गलत कमरे में नहीं चले गए।
I indeed didn't make an appointment with you.
मैंने वास्तव में आपके साथ कोई नियुक्ति नहीं की थी।
But as you know,
लेकिन जैसा कि आप जानते हैं,
you're a busy man.
आप एक व्यस्त आदमी हैं.
I have no choice but to borrow 10 minutes...
मेरे पास 10 मिनट उधार लेने के अलावा कोई विकल्प नहीं है...
from the esteemed guest you're meeting.
आप जिस सम्मानित अतिथि से मिल रहे हैं, उससे।
A problem that can be resolved in 10 minutes...
एक समस्या जो 10 मिनट में हल हो सकती है...
shouldn't be a big problem.
यह कोई बड़ी समस्या नहीं होनी चाहिए.
My dad is not in good health.
मेरे पिताजी का स्वास्थ्य ठीक नहीं है।
I hope you can...
मुझे उम्मीद है कि तुम कर सकते हो...
take care of him.
उसका ध्यान रखना।
I've been very busy...
मैं बहुत व्यस्त हो गया था...
with Judge Qin's robbery.
जज किन की डकैती के साथ।
Tonight's dinner is also...
आज रात का खाना भी...
regarding the safety of Hokong.
होकोंग की सुरक्षा के संबंध में।
If Mr. Long hasn't been getting the best treatment,
यदि श्री लांग को सर्वोत्तम उपचार नहीं मिल रहा है,
please apologize to him...
कृपया उससे माफ़ी मांगें...
on my behalf.
मेरी ओर से।
I'm very sorry.
मैं माफी चाहता हूँ।
But let me put it this way.
लेकिन मैं इसे इस तरह से कहना चाहूँगा।
Mr. Long is not young anymore.
मिस्टर लांग अब युवा नहीं रहे।
If he doesn't control his temper,
यदि वह अपने गुस्से पर नियंत्रण नहीं रखता,
it's not good for his health.
यह उसके स्वास्थ्य के लिए अच्छा नहीं है.
You should know...
आपको पता होना चाहिए...
it's not hard for an old man like him...
उसके जैसे बूढ़े आदमी के लिए यह कठिन नहीं है...
to control his temper.
अपने गुस्से पर नियंत्रण रखने के लिए।
Just let him out on medical parole.
बस उसे मेडिकल पैरोल पर बाहर आने दो।
If he's in my sight,
अगर वह मेरी नज़र में है,
he'll be safe,
वह सुरक्षित रहेगा,
and everyone else will be safe too.
और बाकी सभी लोग भी सुरक्षित रहेंगे।
Do you have the final say in the Han family?
क्या हान परिवार में अंतिम निर्णय आपका ही है?
Whether I have the final say or not...
चाहे अंतिम निर्णय मेरा हो या नहीं...
depends...
निर्भर करता है...
on my dad's safety.
मेरे पिता की सुरक्षा पर.
Medical parole...
मेडिकल पैरोल...
will take some time.
इसमें कुछ समय लगेगा.
But this is a win-win situation.
लेकिन यह एक जीत वाली स्थिति है।
I look forward to it.
मुझे इसकी आशा है।
I also want my dad to get his previous privileges back.
मैं यह भी चाहता हूं कि मेरे पिता को उनके पूर्व विशेषाधिकार वापस मिलें।
Also,
भी,
I want to see my dad.
मैं अपने पिता से मिलना चाहता हूं।
Alone.
अकेला।
I've been really busy lately.
मैं इन दिनों बहुत व्यस्त रहा हूँ।
However,
तथापि,
my assistant, Mr. Feng, can arrange it.
मेरे सहायक, श्री फेंग, इसका प्रबंध कर सकते हैं।
Sorry for bothering you.
आपको परेशान किया उसके लिए क्षमा करें।
Dad.
पापा।
Didn't you take your medicine?
क्या आपने अपनी दवा नहीं ली?
Did they not give you your medicine?
क्या उन्होंने तुम्हें दवा नहीं दी?
Here.
यहाँ।
Be careful.
ध्यान से।
What's the point of taking medicine?
दवा लेने का क्या मतलब है?
I'm old.
मैं बूढ़ा हो गया हूँ।
Mr. Qiang got injured too.
श्री कियांग भी घायल हो गये।
Maybe he's really getting old.
शायद वह सचमुच बूढ़ा हो रहा है।
It's best not to let him...
उसे ऐसा न करने देना ही बेहतर है...
risk his life anymore.
अब वह अपनी जान जोखिम में नहीं डालेगा।
Ms. Lin made this soup.
सुश्री लिन ने यह सूप बनाया।
It's supposed to replenish your vital energy and blood.
यह आपकी महत्वपूर्ण ऊर्जा और रक्त को पुनः भरने वाला है।
Drink it while it's hot.
जब यह गरम हो तो इसे पी लें।
Dad.
पापा।
As long as you can be cured,
जब तक आप ठीक हो सकते हैं,
it doesn't matter how serious it is.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि यह कितना गंभीर है।
Just don't die.
बस मत मरो.
Otherwise,
अन्यथा,
how can I apply for you to be released...
मैं आपकी रिहाई के लिए आवेदन कैसे कर सकता हूं?
on medical parole?
मेडिकल पैरोल पर?
Yi Wei.
यी वेई.
Hello, Dad.
हैलो पिता जी।
How are you?
आप कैसे हैं?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Did Grandma tell you everything?
क्या दादी ने तुम्हें सब कुछ बताया?
I want to tell you...
मेँ आपको बताना चाहता हूँ...
that these few days,
कि इन कुछ दिनों में,
I won't be able to visit you.
मैं आपसे मिलने नहीं आ पाऊंगा.
How are you doing?
आप कैसे हैं?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I'm...
मैं हूँ...
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
That's good.
अच्छी बात है।
You have to be careful too, okay?
तुम्हें भी सावधान रहना होगा, ठीक है?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Can I talk to my dad a little longer?
क्या मैं अपने पिता से थोड़ी देर बात कर सकता हूं?
Wei Wei?
वेई वेई?
Time's up. Go back.
समय ख़त्म हो गया है। वापस जाओ।
You talk too much.
आप बहुत ज्यादा बातें करते हो।
Go back to your cell if your call is over.
यदि आपकी कॉल समाप्त हो गई है तो अपने सेल पर वापस चले जाएं।
Don't dawdle.
टालमटोल मत करो.
Hi.
नमस्ते।
Officer Hu.
अधिकारी हू.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Are you still trying to overturn the case?
क्या आप अभी भी मामले को पलटने की कोशिश कर रहे हैं?
Do you have any new leads?
क्या आपके पास कोई नई जानकारी है?
No.
नहीं।
But I found something strange.
लेकिन मुझे कुछ अजीब लगा।
Zhi Yang's killer...
ज़ी यांग का हत्यारा...
also confessed to killing Han Gang.
हान गैंग की हत्या की बात भी कबूल की।
Why would he do that?
वो ऐसा क्यों करेगा?
Isn't he afraid of being killed...
क्या उसे मारे जाने का डर नहीं है...
by Han Kui Long's men in prison?
हान कुई लोंग के आदमियों द्वारा जेल में?
Moreover, the judge for this case...
इसके अलावा, इस मामले के न्यायाधीश...
happened to be Qin Yu,
वह किन यू था,
and Qin Yu is the one I suspected the most.
और किन यू वह है जिस पर मुझे सबसे अधिक संदेह था।
How could there be such a coincidence?
ऐसा संयोग कैसे हो सकता है?
Everyone...
सब लोग...
seems unrelated on the surface,
सतह पर असंबंधित लगता है,
but...
लेकिन...
I feel like there's an invisible hand...
मुझे ऐसा लगता है जैसे कोई अदृश्य हाथ है...
controlling everything behind the scenes.
पर्दे के पीछे से सब कुछ नियंत्रित करना।
There's also Da Gama.
वहाँ दा गामा भी है।
Without any evidence,
बिना किसी सबूत के,
he just declared Qin Yu's shooting...
उन्होंने अभी-अभी किन यू की गोली मारकर हत्या की घोषणा की है...
to be a robbery.
डकैती होना।
It makes no sense at all.
इसके कोई भी मायने नहीं हैं।
You don't think it was a robbery?
क्या आपको नहीं लगता कि यह डकैती थी?
If you were a thief with a gun...
यदि आप बंदूकधारी चोर होते...
and wanted to commit robbery,
और डकैती करना चाहता था,
you could go to mansions or casinos...
आप हवेलियों या कैसीनो में जा सकते हैं...
and rob rich people.
और अमीर लोगों को लूटते हैं.
Why rob a judge at the courthouse?
न्यायालय में न्यायाधीश को क्यों लूटा जाए?
This is clearly an act of revenge by a gang.
यह स्पष्ट रूप से एक गिरोह द्वारा बदला लेने की कार्रवाई है।
Okay.
ठीक है।
So the Han family...
तो हान परिवार...
wants revenge on Qin Yu...
किन यू से बदला लेना चाहता है...
because he killed Han Gang.
क्योंकि उसने हान गैंग को मार डाला था।
What's his motive?
उसका मकसद क्या है?
I don't know his motive yet.
मुझे अभी तक उसका मकसद नहीं पता.
But I'm sure he's the real murderer.
लेकिन मुझे यकीन है कि वह असली हत्यारा है।
By the way,
वैसे,
regarding the CCTV footage...
सीसीटीवी फुटेज के संबंध में...
that Guo Hua and the others brought back from the hospital,
जिसे गुओ हुआ और अन्य लोग अस्पताल से वापस लाए थे,
after reviewing the footage,
फुटेज की समीक्षा करने के बाद,
they found that in the days before Han Gang's death,
उन्होंने पाया कि हान गैंग की मृत्यु से पहले के दिनों में,
Qin Yu...
किन यू...
had indeed been to the hospital.
वास्तव में अस्पताल गया था।
So,
इसलिए,
your speculation...
आपकी अटकलें...
is not entirely baseless.
यह पूरी तरह से निराधार नहीं है।
What about his alibi?
उसके बहाने के बारे में क्या?
He couldn't have killed someone...
वह किसी की हत्या नहीं कर सकता था...
while drinking coffee.
कॉफी पीते समय.
If he's the real killer,
अगर वह असली हत्यारा है,
his alibi is fake.
उसका बहाना झूठा है।
I just haven't found any evidence...
मुझे अभी तक कोई सबूत नहीं मिला है...
that proves he did it yet.
इससे यह साबित होता है कि उसने ऐसा किया है।
Do you know...
क्या आप जानते हैं...
that what you're thinking right now...
कि आप अभी क्या सोच रहे हैं...
is very dangerous?
बहुत खतरनाक है?
Then why did you come to me?
तो फिर तुम मेरे पास क्यों आये?
I want you to keep a low profile.
मैं चाहता हूं कि आप कम प्रोफ़ाइल रखें।
Don't let Da Gama know that you're investigating.
दा गामा को यह मत पता चलने दो कि तुम जांच कर रहे हो।
This is why I won't reinstate you.
यही कारण है कि मैं तुम्हें बहाल नहीं करूंगा।
Officer Hu.
अधिकारी हू.
Thank you.
धन्यवाद।
I really don't know...
मैं सचमुच नहीं जानता...
how to thank you.
आपको कैसे धन्यवाद दूँ.
If you take them down for me,
यदि आप उन्हें मेरे लिए नीचे ले जाएं,
I'll truly be grateful.
मैं सचमुच आभारी रहूँगा.
Whether Da Gama can be brought down...
क्या दा गामा को नीचे लाया जा सकता है...
depends on you.
आप पर निर्भर करता है.
Luckily, your necklace took the hit.
सौभाग्य से, आपके हार को चोट लग गई।
It changed the angle of the bullet.
इससे गोली का कोण बदल गया।
Otherwise, it wouldn't have been your lung that got shot,
अन्यथा, आपके फेफड़े में गोली नहीं लगती,
but the heart.
लेकिन दिल.
Add two spoons first.
पहले दो चम्मच डालें.
Wei Wei, I'll give you a task.
वेई वेई, मैं तुम्हें एक काम दूंगा।
Be an old-fashioned whisk.
पुराने ज़माने का व्हिस्क बनो।
- Sift it first. - Hold this here.
- पहले इसे छान लो। - इसे यहीं पकड़ो।
Okay.
ठीक है।
You want me to stay...
आप चाहते हैं कि मैं रुकूं...
so I can take good care of our son.
ताकि मैं अपने बेटे की अच्छी देखभाल कर सकूं।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I won't let you down.
मैं तुम्हें निराश नहीं करूंगा.
Young Master Lie.
युवा मास्टर झूठ.
Is your injury better?
क्या आपकी चोट ठीक है?
It's much better.
यह ज़्यादा बेहतर है।
Did you visit my dad today?
क्या आप आज मेरे पिताजी से मिलने आये?
Mr. Long...
श्री लांग...
gave this to Han Gang before he went to jail.
जेल जाने से पहले उन्होंने यह बात हान गैंग को दे दी थी।
Now, he wants me to give it to you.
अब, वह चाहता है कि मैं इसे तुम्हें दे दूं।
Mr. Long said...
श्री लांग ने कहा...
that the Han family...
कि हान परिवार...
is counting on you now.
अब आप पर भरोसा कर रहा है.
Tell him not to worry.
उससे कहो कि चिंता न करे.
This is the application...
यह आवेदन है...
that I had drafted by an entire team of lawyers.
जिसे वकीलों की एक पूरी टीम ने तैयार किया था।
I promised I'd get him out.
मैंने वादा किया कि मैं उसे बाहर निकालूंगा।
I'm a man of my word.
मैं अपनी बात का पक्का आदमी हूं।
That's good.
अच्छी बात है।
Dad.
पापा।
You still don't understand me.
तुम अभी भी मुझे नहीं समझे.
Chang Rong, I'm back.
चांग रोंग, मैं वापस आ गया हूं।
You look sturdy.
आप मजबूत दिखते हैं.
You even got stronger.
आप और भी मजबूत हो गए.
Of course. It's full of men in there.
हाँ, बिल्कुल। वहाँ तो बहुत सारे पुरुष हैं।
If I didn't work out every day,
अगर मैं हर दिन व्यायाम नहीं करता,
how could I expend my energy?
मैं अपनी ऊर्जा कैसे खर्च कर सकता हूँ?
Speaking of which, let's get a massage.
इस बारे में बात करते हुए, चलो एक मालिश प्राप्त करें।
I haven't let my energy out in a long time.
मैंने काफी समय से अपनी ऊर्जा बाहर नहीं निकाली है।
There's plenty of time. What's the rush?
अभी तो बहुत समय है, जल्दी क्या है?
I've prepared pomelo leaves...
मैंने पोमेलो के पत्ते तैयार कर लिए हैं...
to get rid of your bad luck.
अपने दुर्भाग्य से छुटकारा पाने के लिए.
I have something serious to discuss with you.
मुझे आपसे कुछ गंभीर बात पर चर्चा करनी है।
Okay.
ठीक है।
Have some roast pork.
कुछ भुना हुआ सूअर का मांस खाओ.
It was fresh out of the oven this morning.
यह आज सुबह ही ओवन से निकला था।
It's fresh and hot.
यह ताज़ा और गर्म है.
- Let me try. - Mr. Qi, here's your beer.
- मुझे कोशिश करने दो। - श्री क्यू, यह आपकी बीयर है।
It's delicious.
यह स्वादिष्ट है।
I haven't drunk for three years.
मैंने तीन साल से शराब नहीं पी है।
This is my first sip of beer.
यह बीयर का मेरा पहला घूंट है।
It's so good.
यह बहुत अच्छा है.
Although there was no alcohol in there,
हालाँकि वहाँ शराब नहीं थी,
before I came out,
इससे पहले कि मैं बाहर आता,
I got to make fun of Han Kui Long in front of everyone.
मुझे सबके सामने हान कुई लोंग का मज़ाक उड़ाना पड़ा।
It felt so good.
यह बहुत अच्छा लगा.
Petty fights...
छोटी-मोटी लड़ाइयां...
can't kill him.
उसे मार नहीं सकते.
Look at the Han family now.
अब हान परिवार को देखो।
The old one is in jail,
बूढ़ा जेल में है,
and the older son is dead.
और बड़ा बेटा मर चुका है.
There's only the youngest one left.
अब केवल सबसे छोटा बचा है।
What can he do?
वह क्या कर सकता है?
Don't underestimate that kid.
उस बच्चे को कम मत आंको.
He's very smart.
वह बहुत होशियार है.
I've never been afraid.
मैं कभी नहीं डरा.
Chang Rong, leave him to me.
चांग रोंग, उसे मेरे पास छोड़ दो।
I'll kill him right away.
मैं उसे तुरंत मार डालूंगा.
Behave yourself.
अपने आप से व्यवहार करें।
I have another task for you.
मेरे पास आपके लिए एक और काम है.
What task?
कौन सा कार्य?
Starting tomorrow,
कल शुरू करें,
follow Granduncle closely.
दादाजी का बारीकी से पालन करें।
No matter what he does,
चाहे वह कुछ भी करे,
you must tell me immediately.
आपको मुझे तुरंत बताना होगा.
Another man?
कोई दूसरा आदमी?
And it's even an old granduncle.
और यह तो एक बूढ़ा दादा भी है।
What's your plan this time?
इस बार आपकी क्या योजना है?
We can make a lot of money...
हम बहुत सारा पैसा कमा सकते हैं...
without fights and bloodshed.
बिना किसी लड़ाई और खून-खराबे के।
Isn't that great?
क्या यह बढ़िया नहीं है?
- Great! - Marvelous!
- बहुत बढ़िया! - अद्भुत!
Let's cut the roast pig.
चलो भुना हुआ सुअर काटते हैं।
May everything go smoothly from now on.
अब से सब कुछ सुचारू रूप से चले।
- Prosperity for our villagers! - Great!
- हमारे गांव वालों के लिए समृद्धि! - बहुत बढ़िया!
- Good! - Awesome!
- अच्छा! - बहुत बढ़िया!
All right, everyone, please sit.
ठीक है, सभी कृपया बैठ जाइये।
My fellow villagers,
मेरे साथी ग्रामवासियों,
my brothers and sisters of the Old City District,
पुराने शहर जिले के मेरे भाइयों और बहनों,
just now, Granduncle performed...
अभी-अभी, दादाजी ने प्रदर्शन किया...
the divination ritual three times.
भविष्यवाणी अनुष्ठान तीन बार।
All three tries showed uncertainty.
तीनों प्रयासों में अनिश्चितता दिखी।
Therefore,
इसलिए,
as fate tells us,
जैसा कि भाग्य हमें बताता है,
as the District Committee Chairman,
जिला समिति अध्यक्ष के रूप में,
I announce that we oppose the sale...
मैं घोषणा करता हूं कि हम इस बिक्री का विरोध करते हैं...
of all land in the Old City District.
पुराने शहर जिले की सभी भूमि का।
- That's right! - Good!
- बिलकुल सही! - अच्छा!
To this day,
आज तक,
our Old City District is the only place in Hokong...
हमारा पुराना शहर जिला होकोंग में एकमात्र स्थान है...
that retains centuries of historical charm.
जो सदियों से ऐतिहासिक आकर्षण को बरकरार रखे हुए है।
We cannot let those unscrupulous real estate developers...
हम उन बेईमान रियल एस्टेट डेवलपर्स को ऐसा नहीं करने दे सकते...
turn our Old City District...
हमारे पुराने शहर जिले को चालू करें...
into something unrecognizable.
किसी अपरिचित वस्तु में बदल जाना।
- Good! - That's right!
- अच्छा! - यह सही है!
- Good! - Great!
- अच्छा महान!
The land in our Old City District...
हमारे पुराने शहर जिले में भूमि...
is our root, left by our ancestors.
यह हमारी जड़ है, जो हमारे पूर्वजों ने छोड़ी है।
We will not yield an inch.
हम एक इंच भी पीछे नहीं हटेंगे।
- Not an inch! - Not an inch!
- एक इंच भी नहीं! - एक इंच भी नहीं!
If anyone dares to trample on our homeland,
यदि कोई हमारी मातृभूमि को रौंदने का साहस करता है,
we must unite...
हमें एकजुट होना होगा...
and fight to the end!
और अंत तक लड़ो!
- Fight to the end! - Fight to the end!
- अंत तक लड़ो! - अंत तक लड़ो!
All right. I'll add one more thing.
ठीक है। मैं एक और बात जोड़ूँगा।
The land deed of the Old City District...
पुराने शहर जिले का भूमि विलेख...
grants us the right of permanent residence.
हमें स्थायी निवास का अधिकार प्रदान करता है।
So, I've filed a lawsuit...
तो, मैंने मुकदमा दायर कर दिया है...
to reject the real estate developer's application.
रियल एस्टेट डेवलपर के आवेदन को अस्वीकार करने के लिए।
It's fate.
यह नियति है।
You can't mess with fate. Isn't that right?
आप भाग्य के साथ खिलवाड़ नहीं कर सकते। क्या यह सही नहीं है?
- Yes, that's right. - Yes!
- हाँ, यह सही है। - हाँ!
- That's right! - Yes!
- हाँ!
Everyone, let's share the roast pork.
आओ सब लोग मिलकर भुना हुआ सूअर का मांस बाँट लें।
- Come, eat the roast pork. - Great!
- आओ, भुना हुआ सूअर का मांस खाओ। - बढ़िया!
Come on.
चलो भी।
Good, I'll take this piece.
अच्छा, मैं यह टुकड़ा ले लूंगा।
Yes, we'll take that one.
हाँ, हम इसे ले लेंगे।
So? Didn't I put on a good show?
तो? क्या मैंने अच्छा प्रदर्शन नहीं किया?
You rascal, what did you do?
अरे बदमाश, तुमने क्या किया?
All three tries of the ritual showed uncertainty.
अनुष्ठान के सभी तीन प्रयासों में अनिश्चितता दिखाई दी।
The secret cannot be revealed.
रहस्य उजागर नहीं किया जा सकता.
Hey, Chang Rong.
अरे, चांग रोंग.
Now that we're done with business,
अब जबकि हमारा काम पूरा हो गया है,
shouldn't we do something fun...
क्या हमें कुछ मज़ेदार नहीं करना चाहिए...
to reward me?
मुझे इनाम देने के लिए?
Sure.
ज़रूर।
I'll take you for some excitement.
मैं तुम्हें कुछ रोमांच के लिए ले चलूँगा।
Surprised, right?
आश्चर्य हुआ न?
Neither of us died.
हम दोनों में से कोई नहीं मरा.
Do you think I was lucky,
क्या आपको लगता है कि मैं भाग्यशाली था?
or were you just unlucky?
या आप बस बदकिस्मत थे?
If you really wanted to kill me,
अगर तुम सचमुच मुझे मारना चाहते थे,
you wouldn't be saying so much.
आप इतना कुछ नहीं कह रहे होंगे.
Are you trying to scare me?
क्या तुम मुझे डराने की कोशिश कर रहे हो?
You shot me here.
तुमने मुझे यहाँ गोली मारी.
You really don't believe I'll get back at you?
क्या तुम्हें सचमुच विश्वास नहीं है कि मैं तुमसे बदला लूंगा?
The police...
पुलिस...
doesn't believe I was robbed anyway.
वैसे भी मुझे विश्वास नहीं होता कि मुझे लूट लिया गया था।
It's good that you're here.
यह अच्छा है कि आप यहाँ हैं।
Look behind you.
आपने पीछे देखो।
Whoever wants to kill me...
जो कोई भी मुझे मारना चाहता है...
won't be able to get away with it.
इससे बच नहीं पाएंगे.
Don't worry.
चिंता मत करो।
Your life is still useful to me.
तुम्हारा जीवन अभी भी मेरे लिए उपयोगी है।
I'll let you live for now.
मैं तुम्हें अभी जीने दूँगा।
Han Lie can't kill you now anyway.
हान ली अब तुम्हें वैसे भी नहीं मार सकता।
As for the future, will it be me...
जहां तक ​​भविष्य की बात है, क्या यह मैं ही होऊंगा...
or Han Lie who sends you off?
या हान ली जो तुम्हें भेज देता है?
There's no rush.
कोई जल्दी नहीं है.
We'll take our time.
हम अपना समय लेंगे.
Chang Rong, the medical staff are coming.
चांग रोंग, चिकित्सा कर्मचारी आ रहे हैं।
Let's go.
चल दर।